# «Web-scrapping»

Попробуем получать интересующие нас статьи на [хабре](https://habr.com) самыми первыми :)

Необходимо парсить страницу со свежими статьями ([вот эту](https://habr.com/ru/all/)) и выбирать те статьи, в которых встречается хотя бы одно из ключевых слов (эти слова определяем в начале скрипта). Поиск вести по всей доступной preview-информации (это информация, доступная непосредственно с текущей страницы).
Вывести в консоль список подходящих статей в формате: <дата> - <заголовок> - <ссылка>.


## Дополнительное (необязательное) задание

Улучшить скрипт так, чтобы он анализировал не только preview-информацию статьи, но и весь текст статьи целиком.

Для этого потребуется получать страницы статей и искать по тексту внутри этой страницы.

